"Estou decidido a combater este ser pútrido que agora quer minha carne
fresca, irei defender Gabriel e a minha honra, espera, o que eu uso pra
atacar esse zumbi? Já sei!! a pedra que eu tropecei está perto. Isso!! acertei
a pedra no zumbi, sabia que meu desempenho no handebol não era tal ruim assim.
Agora que estamos livres desse zumbi, precisamos buscar suprimentos e abrigo,
tem uma garagem aqui perto, por sorte a chave não deve estar tão longe,
vamos procurar um supermercado e seguir com a nossa jornada pela sobrevivência." 