"Quando consegui levantar e abrir a porta, me deparo com minha mãe
ou uma versão dela, com as feições asustadas, a carne podre e um cheiro 
horrível. Eu não sei o que fazer!! Será que ela se transformou num zumbi 
e de fato eu estou vivendo num apocalipse zumbi ou é só a minha imaginação
exageradamente fértil? Que se danem as incertezas, vou me esconder no armário"


//

"Eu tentei ao máximo não fazer barulho, mas o Gabriel acabou ficando com muito
medo e mamãe nos encontrou. Não me lembro dos meus últimos momentos mas agora
está tudo escuro"	

"GAME OVER"