"Eu não posso combater minha própria mãe, tenho que sair de casa correndo, AGORA, 
e levar o Gabriel comigo, tadinho, nem consegue correr tanto porque ainda
não caiu a ficha de que perdemos nossa mãe. Confesso que já não quero mais 
correr, mas vou fazer isso pelo Gabriel. AUTCH!! Droga, eu não vi essa pedra,
acho que torci meu pé, essa dor na lateral do meu tornozelo não pode ser normal.
Mas claro que pra piorar tinha que ter um zumbi vindo na nossa direção, eu nunca
combati um antes, assim, de verdade, sem meu controle do Xbox. O que eu faço?"